Az egyes oszlopok jelentése a következő:
   - tanulokod(szám)
   - diákok neve (szöveg)
   - matematika és informatika szerinti csoportbeosztás (szöveg)
   - angol csoportok szerinti besorolás, a szint és tanár megjelölésével (szöveg)
   - választott 2. idegen nyelv (szöveg)
   - a diák neme, testnevelés szerinti bontás (szöveg)
   - a családban együttlakók száma (szám)
   - testvérek száma (szám)

3) Hány lány tanul az osztályban?
6) Hány olyan diák van, akiknek több mint 2 testvére van!
9) Gyűjtse ki azon fiú diákok nevét, akik a 2. idegen nyelvként a németet tanulják!
12) Hány diák tanul, az alfa matematika csoportban?
15) Hány lány diák tanul, a beta matematika csoportban?
18) Van-e olyan diák, aki a 2. idegen nyelvként oroszt tanul?
21) Mekkora a legnagyobb család az osztályban?
24) Gyűjtse ki azon fiú diákok nevét, akik a hármas vagy négyes angol csoportban vannak 
    és 0 vagy 2 testvérük van!
27) Avon Mór hiányzott a legutóbbi angol órán, szeretné bepótolni a hiányzást. Adja meg
    azon tanulók nevét, akik vele azonos angol csoportba járnak. 
30) Hát Izsák hiányzott a legutóbbi angol órán, szeretné bepótolni a hiányzást. Adja meg
    azon tanulók nevét, akik vele azonos angol csoportba járnak.